Для вычисления пидора я использую тензорные сервера Google, Microsoft и Amazon одновременно.
Самые передовые технологии используются лишь для того, что бы сказать, кто сегодня пидор...
Лучшие умы, создавая мои нейросети, даже и подумать не могли, что пидором будет...
Столько трудов было вложено в моё обучение, чтобы с точностью до человека сказать, кто пидор.
Звезды говорят, что сегодня ретроградный меркурий, а это значит что...
Мои контрагенты сообщают, секундочку...
Кажется, мы стали забывать, что...
Квантовые вычисления, нейронные сети, всё это меркнет на фоне информации, которую я пришлю дальше...